Hal yang tak dapat dielakkan akan berlaku.
Selepas ayah saya meninggal,
saya rasa macam berada
dalam sampan setiap hari.
Saya mahu jadi gembira.
Saya mahukan kestabilan.
Saya mahu berpijak di tanah yang kukuh.
Saya bukan orang yang sesuai untuk awak.
Sebab saya mahu awak gembira.
Awak akan menyesal.
Saya takkan menyesal.
EPISOD 11
BERDASARKAN NOVEL WEB SIRI NAVER
MARRY MY HUSBAND
OLEH SUNGSOJAK
Helo.
Aduhai. Yang Ju-ran.
Awak baru sampai?
Teruklah begitu.
Ju-ran, awak tak boleh jadi begini.
Sekarang awak uruskan pentadbiran.
Awak mesti datang awal.
Komputer awak patut dihidupkan
lebih awal daripada orang lain.
Saya berat hati nak cakap,
tapi saya baca e-mel Jomart awak.
"Kalau perlu apa-apa, maklumkan saya"?
Kamu nak buat semua benda
yang orang suruh? Begitu?
Aduhai, inilah masalah
dengan orang perempuan.
Kalau awak bersikap begitu,
seluruh pasukan kita akan nampak teruk.
Tak sangka betul.
En. Kim bukannya pengurus lagi.
Ketika dia jadi pengurus, dia tak pernah
datang awal dan hidupkan komputernya.
Saya rasa awak kena tegur sikapnya sekali.
Semua orang tahu dia diturunkan pangkat.
Tapi dalam jawatannya...
Jawatan apa? Dia bukan lagi pengurus.
Saya rasa awak kena jelaskan
yang awak kini bos dia.
Awak mungkin tak kisah, tapi sukar untuk
rekrut baru sertai pasukan kita nanti.
Sebentar, ya.
Saya sangat bencikan Kim Gyeong-uk.
- Ya.
- Dia yang paling teruk.
Macam mana dia boleh bersikap begitu?
Dia tak tahu malukah?
Orang waras takkan bersikap begitu.
Jangan nak mengarut.
Saya dah dinaikkan pangkat jadi pengurus.
Macam mana saya nak balik pukul 5?
Waktu kerja habis pukul 6...
Awak mungkin tak tahu,
tapi ketika kecil, saya panas baran.
Datuk saya selalu tekankan
kepentingan bersabar.
Saya ikut prinsip itu...
Bila pula saya pandang rendah pada awak?
Awak ingat saya pemalas?
Sedapkah rasanya?
Ya, rasanya macam kopi.
- Ya.
- Saya pun mahu.
Saya kena berjaga.
Saya rasa perlu balik awal
dan datang semula selepas itu.
Ibu bapa awak tak boleh bantu?
Pasti sukar bagi awak.
Suami saya ada di rumah. Takkanlah saya
nak minta tolong ibu bapa saya pula?
Tapi awak buat semua benda.
- Risaukan tentang...
- Suami saya...
Rasa tertangkap pula.
Awak sama macam saya.
Saya juga risaukan suami saya...
Tidak, teman lelaki saya.
Akhirnya, saya sendiri yang sengsara.
Hei.
Banyak yang saya pelajari.
Nak bertimbang rasa pun, ada hadnya.
Orang yang teruk takkan hargai
timbang rasa awak pada mereka.
En. Yu tak datang ke pejabat hari ini?
Tak. Awak nak laporkan sesuatu?
Dia ambil cuti sehari. Dia tak sihat.
Saya rasa dia terkena selesema.
Cuaca sejuk kebelakangan ini.
Ini kali pertama dia cuti.
Buka mulut.
Hei, saya kata saya tak perlukannya.
Degil betul awak.
Perlukah awak masak bubur itu?
Tak perlu buat begitu untuk saya.
Itu untuk kepuasan diri awak saja.
Saya dah kata, saya benci bubur.
Tapi makanlah sesuap lagi.
Saya kata tak nak, tak naklah. Celaka.
Ini memang macam diri saya.
Dia tiada di rumah?
Nombornya 20130419.
Kod laluan saya.
Pang?
En. Yu!
Bangun. Mari kita ke hospital.
Kang Ji-won rupanya.
Saya tak boleh terus berjumpa awak begini.
Awak tak apa-apa?
Doktor ada datang.
Saya dah makan ubat.
Awak...
masih resah?
Awak rasa goyah?
Saya harap awak tak rasa
macam berada dalam sampan.
...saya rasa macam berada
dalam sampan setiap hari.
Kaki saya berdiri kukuh,
tapi sampan asyik bergoyang.
Saya rasa resah.
Saya tak boleh jadi tanah awak.
Saya mahukan kestabilan.
Saya mahu berpijak di tanah yang kukuh.
Saya mahu jadi tanah yang kukuh.
Saya harap awak rasa stabil dan gembira.
Sebab awak baik orangnya.
Awakkah lelaki itu?
Saya sangat terluka.
Saya tahu awak orangnya
pada saat kita berjumpa lagi.
Awak sentiasa berada di hati saya.
Helo!
Awak sama macam abang awak.
Apa? Saya?
Itu satu penghinaan.
Jahatnya awak.
Saya datang kerana satu rancangan.
Saya ada dua tiket muzikal.
Kamu berdua patut pergi bersama...
Sebenarnya, saya...
Ji-won...
Apa?
Saya ingatkan saya okey saja.
Saya bukan ayat yang salah...
dalam novelnya.
Apa? Ayat yang salah? Apa maksud itu?
Hei. Awak tak apa-apa?
Demam awak dah kebah. Baguslah.
Saya kena pergi kerja!
Ada sesuatu berlaku malam tadi?
Sekejap.
Awak takkan kata yang malam tadi
adalah satu kesilapan, bukan?
Tak, itu tak pernah berlaku.
Saya makan ubat, jadi saya agak mamai.
Saya ingatkan saya bermimpi
yang awak datang.
Jadi, awak ingatlah.
Apa yang saya kata semalam?
Awak ada sisi yang mengejutkan.
Awak bercakap secara kasual.
Maafkan saya.
Awak kata awak harap
saya rasa stabil dan gembira.
Awak juga cam saya
pada saat kita berjumpa lagi.
Awak juga...
terus menyukai saya.
Kemudian, awak mahu jadi tanah untuk saya.
Ji-won, saya...
Maaf sebab tak cam awak.
Kita mungkin akan menyesal.
Tapi kalau menyesal pun,
mari menyesal bersama-sama.
Kemudian kita takkan apa-apa.
Jujur saya cakap,
apabila awak beritahu perasaan awak,
saya ingatkan itu sebabnya saya kembali.
Dapat percayakan seseorang lagi,
sukakan seseorang
dan rasa gembira.
Saya boleh buat begitu, bukan?
Apa rancangan awak hujung minggu depan?
Kita? Apa-apa yang awak nak buat.
"Kita"?
Mari bercakap.
Cakap di sini saja.
Kita kena bekerja bersama.
Tapi orang tak selesa apabila
awak layan saya macam saya halimunan.
Maksudnya, awak tak selesa.
Kalau begitu, janganlah buat sesuatu
yang menjadi puncanya.
Celaka!
Lepas! Lepaskan!
Saya minta berpisah
sebab hubungan kita dah tak macam dulu.
Saya mahu hubungan
yang semua orang cemburukan.
Celaka.
Di manakah silapnya?
Kamu cuma kenal wanita saja
dalam pasukan kamu?
Hubungan kamu
dengan perempuan teruk itu dah musnah
dan yang ini macam sama saja.
Saya akan berterus terang.
Saya tak sangka anak saya
akan berkahwin dengan cara ini.
Tapi awak graduan Universiti Hankuk.
Dia belajar jurusan perniagaan.
Dia bijak dan cekap bekerja.
Dia akan terus bekerja selepas bersalin.
Bagus, bukan?
Saya suka belajar, mak.
Anak lelaki mewarisi maknya.
Janganlah terlalu marah.
Mak saya pun tak sangka
saya akan berkahwin macam ini.
Tapi saya dah yakinkan dia.
Lagipun, dia sukakan Min-hwan.
Betul.
Jadi ayah awak jalankan perniagaan
di Busan?
Mak awak pula seorang guru?
Ya.
Sebelum ayah saya meninggal,
keluarga kami sangat bahagia.
Saya cuma mahu hidup
seperti ibu bapa saya.
Mereka sangat menyayangi satu sama lain
dan jenis ibu bapa yang berdedikasi.
Daripada pemerhatian saya
di kelas memasak, saya tahu awak bijak.
Saya banyak kekurangan.
Harap mak boleh ajar saya.
Pada asalnya, wanita perlu berjumpa
dengan lelaki yang tepat.
Awak sangat bijak berdasarkan
cita rasa awak terhadap lelaki.
- Makanlah.
- Okey.
Betul. Anak lelaki mewarisi maknya.
Sebab itulah Min-hwan mewarisi saya
dan dia sangat bijak.
Betul, mak.
- Selamat jalan, mak.
- Ya, mak pergi dulu.
Pulang dengan selamat, mak.
Baik. Kamu pun sama.
Apa?
Universiti Hankuk?
Kenapa awak tipu tentang itu?
Saya buat kerana awak.
Ji-won lulusan universiti itu.
Macam mana saya nak beritahu dia
yang awak belajar di kolej biasa?
Awak mahu permulaan baharu. Kenapa tipu...
Tipu?
Betulkah mak awak suka saya?
Macam mana boleh suka
sedangkan tak pernah jumpa?
Aduhai...
Jangan sensitif sangat tentang ini.
Semuanya akan berjalan lancar.
Saya rasa mak saya setuju.
Saya akan beritahu tarikh
perjumpaan keluarga.
- Jumpa awak nanti. Selamat tinggal.
- Apa?
Mereka dah tempah dewan?
Nampaknya,
mereka takkan beritahu syarikat,
- tapi namanya Dewan Perkahwinan...
- Dewan Crown.
Betul.
Di situlah majlis perkahwinan kami.
Itu tempat paling teruk
yang wanita boleh bayangkan.
Ia pasti dah berakhir.
Ini berita tergempar.
Ibu bapa saya suruh suami saya
bekerja di restoran mereka.
Kami tak cakap apa-apa
apabila kamu berhenti kerja
sebab kami ingat orang zaman sekarang
dah tak kisah siapa yang bekerja di luar.
Tapi...
Anak saya pergi bekerja,
uruskan Yeon-ji dan buat kerja rumah.
Ju-ran buat semua kerja.
Saya patut pergi bekerja.
Ketua keluarga yang besarkan anak
dan buat kerja rumah memang...
Sebab itulah ayah suruh kamu
bekerja di restoran
galbi
kami.
Restoran itu besar, jadi ada banyak kerja.
Cuci pemanggang, pinggan,
ambil daging, layan pelanggan, mengemas.
Ayah, dengar dulu cakap saya.
Saya bukan jenis lelaki
yang buat kerja sebegitu.
Apa...
Macam mana kamu boleh kata begitu?
Kamu bukan jenis begitu?
- Jadi, kerja apa lagi yang sesuai?
- Kerja rumah dan jaga anak?
Ini muktamad.
Bangun awal, hantar Ju-ran ke pejabat
dan bawa Yeon-ji ke restoran.
Awak mengagumkan.
Cik Yang selalunya bertahan saja.
Awak pula bantu dia mara ke depan.
Hebat tak? Sangat menyegarkan, bukan?
Dulu, saya selalu datang ke sini
kalau alami kesukaran di kolej.
Demi mendapatkan semula kekuatan
untuk teruskan hidup.
Ini pertama kali saya gembira
datang ke sini.
Wah... Saya tak sangka
akan makan ini lagi.
Ini tempat terkenal?
Bagi saya, terkenal.
Ia akan hilang
disebabkan pembangunan semula.
Awak ingat tak?
Kita pergi makan
gukbap.
Saya berani ketika itu, bukan?
Saya sangat terkejut.
Melihat restoran
gukbap
yang mewah.
Awak nampak ada kelas.
Awak berikan aura lelaki muda dan kaya.
Taklah.
Lihat cara awak letakkan nasi
ke dalam sup.
Semua orang boleh agak.
Tambahkan
jeongguji.
Betul juga. Saya patut buat.
Tidak.
Saya bergurau saja.
Ini. Daun kucai.
Ini bukan hidangan sampingan.
Letakkan ke dalam sup awak.
Tapi orang Seoul makan ini
secara berasingan.
Itu memang salah.
Baiklah.
Makan dengan daging.
Okey.
Macam mana? Lebih baik, bukan?
Sedap dan pedas.
Makanlah.
En. Yu, ketika berjanji temu,
awak akan kata, "Ini hari pertama."
Atau seumpamanya?
Bila awak nak berhenti panggil "En. Yu"?
Itu...
Sehingga awak naik pangkat jadi pengarah?
Saya bergurau saja.
Apa gelaran awak
oleh bekas teman wanita awak?
Saya tak perlu buat begitu.
Saya tak ingat gelaran mereka untuk saya.
Ia tak penting.
Ini satu-satunya nama yang saya tahu.
"Kang Ji-won."
"Ji-won."
Hanya Kang Ji-won.
Kenapa dengan dia?
Tengoklah dia. Apa masalah dia?
Entahlah.
Apa?
Dia tak penat-penat lagikah?
Dia sedikit pun tak berubah.
Saya di sini.
Helo, tuan.
Saya Kim Tae-hyeong dan ditugaskan
ke Pasukan Pemasaran 1.
Gembira bertemu.
Ya.
Pada asalnya, saya pengurus.
Hei, awak dah sampai.
Aduhai, kerusi ini boleh cam tuannya.
Ia muat-muat dengan punggung saya.
Cik Yang.
Tidak...
Pengurus Yang,
awak akan pulangkannya pada saya,
jadi guna dengan berhati-hati, okey?
- Hei. Kerja rajin-rajin.
- Baik.
Ya, tuan.
Pembantu Pengurus Kim.
Mana kertas cadangan awak?
Saya kata akan buat...
Apa awak kata?
Idea awak bukannya bagus pun,
jadi setidaknya, jadilah rajin.
Oh ya, jangan risau.
Ia tak teruk pun.
Cuma tak begitu bagus.
Awak hilang akalkah?
Apa yang awak buat?
Awak lebih tahu hierarki
berbanding orang lain.
Awak tahu caranya.
Awak bukan pengurus lagi.
Tapi bukankah tak selesa duduk di sini?
Saya perlu tahu standard awak
untuk memenuhinya.
Kenapa awak cakap begitu dengan saya?
Di mana formaliti awak?
Begitulah cara awak cakap dengan saya.
Ingatkan awak tak kisah.
Sekarang, saya bos awak.
Tapi saya bersikap hormat,
sedangkan awak tidak.
Peliknya.
Jadi, apa kita nak buat?
Kita saling menghormati? Atau...
nak saya cakap kasual dengan awak?
En. Kim.
Yalah, lelaki saja yang memahami lelaki.
Budak-budak itu...
Berani budak-budak itu
musnahkan persahabatan lelaki?
- Biadab betul.
- Betul?
En. Park.
Jom pergi minum dan ke sauna malam ini.
Ayah Cik Yang nak belanja
galbi
malam ini...
Tapi saya tak boleh datang.
Saya ada rancangan di rumah. Maaf.
Yakah? Okey.
Oh ya,
awak memang tak ada hubungan
dengan Su-min, bukan?
Taklah.
Bagus.
Hari yang hebat.
TAHNIAH ATAS KENAIKAN PANGKAT!
Tahniah, Cik Yang!
Makan dan minum sebanyak yang mungkin!
Minuman Yang Ju-ran!
Bukan begitu? Trend ini agak terkenal.
Mengagumkan.
Wah, awak memang terbaik.
- Syabas.
- Tahniah.
Terima kasih.
Terima kasih, semua.
Boleh kita minum?
Minum!
- Minum!
Aduhai!
Kami dah sediakan daging terbaik
untuk pasukan pemasaran terbaik!
Ini hidangan lengkap
dengan semua potongan istimewa!
Saya harap kamu luangkan masa
untuk menikmatinya!
- Yang Ju-ran!
Baik, semua.
Tolong jaga puteri saya.
Puteri! Hore!
- Puteri!
- Yang Ju-ran!
- Ayah!
Jangan panggil saya Puteri.
Anakku, jangan cakap begitu.
Sayang.
- Puteri.
- Hentikan.
Biar betul...
Ayah akan buat semua demi puteri ayah.
Saya rasa inilah yang saya
betul-betul mahukan, ayah.
Tidak bersendirian.
Berdiri di tanah kukuh dan tak biarkan
ombak menggoyahkan saya.
Ia sangat mudah.
Saya cuma perlukan seseorang di sisi.
Saya rasa sekarang orang itu dah ada.
Masuklah dulu.
- Apa?
- Bibir awak.
Baiklah. Pergi sekarang.
Jumpa lagi.
Sayang.
Awak ke mana?
Awak patut sapa...
Tuan.
Masuklah.
Cepat. Mari sapa mereka.
Helo.
Saya Lee Jae-won, suami Ju-ran.
Jadi...
Tolong jaga isteri saya baik-baik.
Ya.
Terima kasih.
- Cik Yang.
- Ya?
Kenapa En. Lee ada di sini?
Saya yang ajak dia.
Saya dinaikkan pangkat
sebab dia percayakan saya.
Sebentar.
En. Lee.
- Boleh saya duduk?
- Sebab Cik Yang ajak?
Biar betul?
Celaka...
Teruk betul.
- Saya dah tak tahan.
- Tak tahan.
- Apa hal?
- Apa?
Terkejut saya.
Biar betul.
Mari ajak para lelaki keluar nanti.
Kenapa dengan dia?
Saya takkan beritahu rakan sekerja. Faham?
Apa kamu cakap?
- Helo.
Rumah ini bagus, bukan?
Tak banyak rumah untuk disewakan
ketika terdesak.
Tapi saya ada satu rumah.
Sekejap. Sewa?
Sewa? Mak kata nak berikan rumah
untuk saya.
Selepas kamu tinggal bersama
selama dua tahun.
- Apa?
- Pasangan ini memang dirahmati.
- Mari masuk ke dalam.
- Okey.
Kenapa tiba-tiba sewa pula?
Asia Tenggara pun bagus.
Saya cadangkan Hawaii.
BULAN MADU DOMESTIK
Dia mengandung. Tak selamat untuk terbang.
Ada banyak tempat cantik di Korea.
Bulguksa?
KEDAI PAKAR JAM TANGAN, PERMATA, EMAS
Buat apa lagi? Masuklah.
Helo.
Pergi ambilkan minuman.
Warna ini cantik.
Mari buat solekan begini.
- Okey.
- Untuk gaun pula... Mari lihat.
Ini terlalu terdedah. Tidak.
Ini bagus. Nampak sopan.
Kami akan pilih gaun ini.
KAMI AKAN BERKAHWIN
PERKAHWINAN
ANDA DIJEMPUT
Apa ini?
Siapa pilih kad jemputan begini?
Kenapa dengan mak awak?
Awak beritahulah dia!
Awak tak boleh beritahu dia,
kenapa nak marahkan saya?
Macam mana saya nak beritahu dia?
Awaklah yang kena buat!
Celaka.
Wah, barangan percuma.
Biar betul?
JEONG SU-MIN
KAMI AKAN BERKAHWIN
PARK MIN-HWAN, JEONG-SU MIN
Kami akan berkahwin.
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
JI-WON
Kamu percaya tak?
Mereka betul-betul nak berkahwin?
- Wah...
- Tak sangka.
PETI MASUK E-MEL U&K
PENGUMUMAN SYARIKAT
Saya rasa awak patut periksa e-mel.
E-mel saya?
BILIK PENGURUS BESAR SM
Tuan, kenapa dengan e-mel itu?
Siapa yang suruh...
hantarkan pengumuman syarikat?
Tolong beritahu nama dan jabatan.
Pengumuman perkahwinan
untuk Park Min-hwan, Pasukan Pemasaran 3.
Bukankah awak akan berkahwin?
Ya, tapi...
Apabila pekerja akan berkahwin,
pengumuman dan hadiah wang akan diberikan.
Pasukan juga akan diberi cuti
untuk menghadiri majlis perkahwinan itu.
Awak juga perlukan cuti
untuk pergi berbulan madu.
Itu memang benar, tapi...
Ini perkahwinan saya
dan saya tak cakap apa-apa lagi!
Ada saya suruh awak umumkan?
Gila betullah.
Nampaknya situasi dia sukar
sebab dia akan berkahwin
dengan kawan Cik Kang Ji-won.
Yalah, ia dikritik.
Saya faham awak sukakan Kang Ji-won.
Tapi...
awak tak mahu cari pasal
dengan Min-hwan dan Su-min.
Si tak guna macam mereka
tiada kaitan dengan awak.
Jika ia melibatkan Ji-won,
ia juga melibatkan saya.
Dia ketawalah.
Saya tak pernah lihat dia begitu
sebelum ini. Ia mengharukan.
Awak?
Awak bukan jenis begitu.
Saya nampak sisi dirinya yang baru.
Saya faham niat tuan,
tapi Ji-hyuk yang dulu
langsung tak menyeronokkan.
Dia tak mahu apa-apa.
Dia pendam emosinya.
Dia dah ada semuanya,
jadi dia tak perlukan saya.
Tapi kali ini...
dia nampak macam benar-benar
jalani hidup buat pertama kali.
Ji-hyuk, awak yang hantar?
Saya tak tahan.
PENGHANTAR: YU JI-HYUK
PENERIMA: PENGARAH SM
Saya akui itu kebudak-budakan.
Mengagumkan betullah.
Apa?
Ada seseorang di sisi saya.
Seseorang yang akan marah
tentang sesuatu untuk saya.
Apa yang awak fikirkan?
Saya fikir nak cium awak.
Apa?
Saya nak lebih daripada itu...
Kenapa dengan awak?
- Celaka!
- Aduhai!
Apa kamu buat? Dia mengandunglah!
Mak, tolonglah! Mak tak tahu apa-apa
Apa ini?
Awak hantar jemputan ke pejabat?
Pejabat?
Apa?
Ini...
Ia diumumkan di pejabat!
Apa?
Semua orang dah tahu
yang kita akan berkahwin.
Macam mana saya nak pergi kerja?
Macam mana nak kerja di sana?
Tak guna!
- Bisingnya kamu!
- Kenapa tak boleh pula?
Apa masalahnya?
Teruk sangatkah berkahwin dengan saya?
Yalah!
Ini perkara biasa!
Ingatkan ada masalah besar tadi.
Hei! Mak kena kumpul wang
di majlis kahwin kamu!
Ya, awak dah tak bersendirian.
Fikirkan tentang jeneral comel kita.
Comel, konon!
Kenapalah dia menghalang saya?
Celaka!
Budak tak guna! Itu cucu maklah!
Berhenti pukul saya!
Biar betul?
Saya pula?
Saya yang paling terkesan!
Celaka!
Masuk bilik. Tak boleh begini.
Kenapa dengan dia?
Bising betul.
Hati-hati, sayang.
Mesti terlalu bising
untuk jeneral comel kita.
Dengar sini.
Semua lelaki macam budak-budak.
Dia akan kembali normal
apabila dah bertenang.
Jadi, jangan risaukan apa-apa.
Fokus untuk lahirkan bayi yang sihat saja.
Saya tahu dia panas baran.
Apa kata awak bermalam di sini?
Tak, saya patut balik.
Ini sepatutnya baik untuk bayi.
Ia bagus untuk perkembangan otak.
Dengarlah sebelum balik.
Saya keluar dulu.
MUZIK KLASIK UNTUK BAYI
Saya dah fikirkan
dan saya mahu pergi ke majlis itu.
Saya akan bayar 1,000 won untuk makan.
Ya, saya pun akan pergi.
YU HUI-YEON
Saya mahu hidup.
KANG HYEON-MO
SAYA SAYANG AYAH
Hei.
Awak dah sedia?
Ya, sedikit lagi. Sekejap, ya.
Sebentar, Ji-won.
Boleh awak duduk sekejap?
Apa ini?
Kang Ji-won layak dapat yang terbaik.
HARI PENTING
DEWAN CROWN
KAHWIN UNTUK BAHAGIA
Tak apa. Awak cantik.
Saya akan berumah tangga.
Saya menang.
Hei!
Mak.
Perut saya nampak besar?
Taklah. Sebab itulah
kita segerakan perkahwinan ini.
Oh ya, di mana kawan-kawan kamu?
Kamu pasti dah beritahu masa yang betul?
Ya.
Mak awak dah datang.
Boleh kita ambil gambar?
Tak, ini mak mentua saya.
Saya nampak sesuai
memakai warna merah jambu.
Warna ini cantik, bukan?
Ya, mak nampak cantik.
Terima kasih.
- Mari duduk.
- Baik.
Gaun perkahwinan ini agak...
Ambil saja gambar.
Bonjol bayinya tak nampak lagi,
tapi lebih baik kalau tak nampak.
Ambil saja gambar.
Sekarang.
Baiklah.
Senyum.
- Hei...
- Ya?
Di mana mak kamu?
Helo!
Maaf sebab terlewat.
Helo.
Mesti trafik begitu sesak.
Betul.
Saya pula tinggal di Busan.
Terkejut saya melihat trafik di Seoul.
Su-min, cantiknya kamu.
Maafkan mak sebab terlewat.
DEWAN PERKAHWINAN CROWN
Kenapa mak cik lambat sangat?
Saya suruh datang awal.
Maaflah.
Kesesakan trafik teruk sangat.
Ada kemalangan berdekatan tempat ini.
Apa-apalah.
Mak cik ingat semuanya?
Ayah saya meninggal, mak saya guru.
Mestilah.
Dia uruskan perniagaan, tinggalkan harta
dan saya hidup senang sepanjang hayat.
Kawan-kawan pula?
Untuk 11 orang, 300,000 won seorang, ya?
Helo! Terima kasih.
Helo.
- Lama tak jumpa.
- Tahniah.
- Hei.
Awak berkahwin juga.
Awak kata dia bukan jenis calon isteri.
Terima kasih.
Hentikan!
Awak datang seorang? Mana yang lain?
Awak tahulah angin Yun-gyeong.
Dia takkan datang ke majlis si curang.
Kawan-kawan lain pun takkan datang.
Jong-chan ada lawatan kerja.
Yong-gu akan hadiri majlis resepsi.
Resepsi? Dasar si tak guna itu.
Wah. Siapa mereka?
Kawan pengantin perempuan?
Tahniah.
Saya rasa awak sendiri patut simpan.
Awak datang rupanya.
Cantiknya awak.
Tapi ini... Tak payah susah-susah.
Awak akan makan dulu sebelum balik, bukan?
Sekejap, itu...
Mari.
Saya rasa macam pernah nampak dia.
Itu bekas teman wanita awak? Kang Ji-won?
Apa? Dia cantik macam dewi.
Awak yang ditinggalkan, bukan?
Saya ingatkan sebaliknya.
Tak guna. Diamlah!
Menjengkelkan betul.
ADUAN
Apa ini?
Awak disaman? Awak ada pinjam wang?
Awak akan masuk sebentar lagi.
Baik.
Tak apa.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya ingatkan awak takkan datang.
Awak sambut jambangan bunga saya.
Apa?
Aduhai. Awak mahu jambangan bunga?
Mana boleh.
Ibu bapa Min-hwan kenal muka awak.
Betul.
Gaun ini sesuai dengan awak.
Betul? Mak mentua saya yang pilihkan.
Ia agak mengecewakan,
tapi apa boleh buat? Orang tua suka.
Dia anggap saya macam anaknya.
Baguslah kamu berdua serasi.
Mari ambil gambar. Panggil jurugambar.
Tidak.
Saya rasa tak perlu pun.
Tahniah...
kerana kutip
sampah saya.
Park Min-hwan belikan ini untuk saya.
Jadi pakailah atau jual,
atau buat apa-apa yang awak suka.
Sampah?
Dia buang Min-hwan?
Celaka. Wah, barangan percuma.
Macam mana saya nak kerja di sana?
Tak. Tak mungkin.
Saya akan kahwini Min-hwan.
Saya akan berumah tangga.
Saya tak boleh terikat
pada awak selamanya.
Awak akan masuk selepas ini.
Tiba masanya kita berjumpa
pengantin perempuan yang jelita.
- Okey.
- Mari menyambutnya
dengan tepukan gemuruh.
Tak, saya merampasnya. Lelaki
dan keluarga yang dulunya milik Ji-won.
Semua dah jadi milik saya.
Saya menang.
Saya akan mula semula.
Pengantin lelaki, Park Min-hwan
dan pasangannya, Jeong Su-min,
hari ini akan berkahwin
di hadapan keluarga dan rakan-rakan...
Senyum sikit, puan.
Bagus.
Rupa Jeong Su-min
tak sama dengan maknya, bukan?
Mesti dia ikut rupa ayahnya.
Betul.
Saya ambil dua gambar lagi.
Senyum semua. Encik, senyum.
Nampaknya, awak belum jumpa dia.
Orang zaman sekarang upah tetamu.
Awak rasa dia diupah?
Aduhai.
Tapi kalau ingatan saya betul,
mak Jeong Su-min masih hidup.
Eun-ho, apa awak buat di sini?
Su-min hantar jemputan perkahwinannya.
Tapi masalahnya...
Boleh kawan-kawan
kedua-dua pengantin keluar sekarang?
Saya tunjukkan kepada Ye-ji
dan mereka datang dengan rupa begitu.
Sebentar!
- Kawan pengantin perempuan datang!
- Datang!
Mereka rasa bersalah
dan nak balas dendam untuk awak.
Itu kawan-kawan awak?
Tak...
Su-min, saya datang.
Siapa nak sambut jambangan bunga? Saya?
Mungkin Ji-won teman sejiwa awak,
tapi awak berkahwin
dengan teman lelakinya.
Macam mana dia boleh sambut untuk awak?
Benarkah?
Dia rampas teman lelaki kawannya?
Awak hantar jemputan kepada siapa lagi?
Uruskannya.
Apa yang kamu buat?
Siapa kamu semua?
- Saya patut sapa dia.
- Jangan...
Saya kawan baik Su-min. Si bola mata kiri!
Lepaskan saya.
Apa... Mana adab kamu?
Saya kawan baik yang satu lagi.
Si bola mata kanan.
Dari mana datangnya
orang-orang biadab begini?
Biadab?
Apa yang mak cik fikirkan?
Kami seperti bebola matanya.
Kami juga mata air untuk satu sama lain.
Jangan begitu.
Mak cik fikir tentang orang biadab?
Saya si hidung!
Mereka bebola mata kanan dan kiri
dan saya pula hidungnya.
Kamu tahu ini majlis perkahwinan
keluarga siapa?
Keluarga yang besarkan anjing yang
mencurangi kekasihnya dengan kawan baik.
Kalau ada lagi rahsia, beritahulah saya.
Apa kamu kata?
Berani kamu?
Berhenti! Mak!
Berani kamu!
- Mak!
- Halau mereka!
Di mana Min-hwan?
Bertenang, semua.
Tiada apa-apa yang berlaku.
Mari tamatkan majlis ini.
Di mana pengantin lelaki?
Min-hwan!
Hebatnya kawan-kawan awak.
Mereka pun hebat ketika mereka buli saya.
Kalau awak penat, boleh kita balik?
Jom?
Kamu berdua boleh bercakap nanti.
Ya, kamu berdua. Saya akan hubungi awak.
Baiklah.
Awak tak nak makan?
Saya dah bayar 1,000 untuk tiket makan.
Mari.
Mesti dia dah buat keputusan.
Awak tak apa-apa?
Saya nak pergi makan. Nak ikut tak?
Saya belanja jika awak
nak makan di tempat lain.
Mestilah! Boleh juga.
Tapi pengurus saya juga sepatutnya datang.
Di mana dia?
Saya dah kata, jangan kembali ke sini.
Ini hujung minggu. Kenapa datang?
Saya tak boleh balik sekarang.
Yeon-ji ada di rumah.
Saya sendiri pula belum bersedia.
Saya terlalu sibuk.
Jadi saya tak sempat
nak ketahui keputusan pemeriksaan.
Saya dapat tahu melalui telefon saja.
Bertenang dan cakap dengan jelas.
Tidak...
Mari keluar dari sini.
Saya hidap kanser perut.
Syabas. Pergilah berehat.
Awak pun sama.
Saya datang untuk bercakap sekejap.
Tapi rasa kekok pula.
Helo.
Saya tunang Yu Ji-hyuk.
Sekejap... Mungkin bekas tunang?
Memandangkan dia batalkan pertunangan itu.
Saya tak tahu pula
sebab ada perempuan lain.
Awak pernah dengar
yang saya dah berkahwin?
Apa perasaan apabila teman lelaki
berkahwin dengan kawan baik saya?
Apa kita nak buat?
Cik Yang hidap kanser perut.
Ini salah saya.
Takdir saya diserahkan kepada dia.
Saya tahu En. Yu baik orangnya.
Ini salah saya.
Park Min-hwan?
Dia tinggalkan Min-hwan pada saya
dan cari lelaki kaya?
Saya tak suka sesiapa
menyentuh hak milik saya.
Saya sedar saya impikan
sesuatu yang terlalu bahagia.
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida